# GitHub User Activity CLI

**Описание:**

`GitHub User Activity CLI` - это простой консольный инструмент для получения информации о действиях пользователей на GitHub. Он позволяет узнать, какие типы событий происходили с пользователем, в каких репозиториях он участвовал, а также получить статистику о количестве commit, созданных копий репозиториев (fork), релизов и т.д.
Этот pet-проект разработан в рамках учебного процесса и взят с платформы [roadmap.sh](https://roadmap.sh/projects/github-user-activity).

**Функционал:**

Инструмент получает данные с помощью GitHub API и выводит информацию о следующих типах событий:

*   **PushEvent:**
    *   Выводит общее количество commit для каждого репозитория, в котором пользователь отправил код.
*   **CreateEvent:**
    *   Выводит список репозиториев, веток или тегов, которые пользователь создал.
*   **DeleteEvent:**
    *   Выводит список репозиториев, веток или тегов, которые пользователь удалил.
*   **ForkEvent:**
    *   Выводит список репозиториев, для которых пользователь создал копию (fork).
*   **ReleaseEvent:**
    *   Выводит список репозиториев, в которых пользователь создал релиз.
*   **WatchEvent:**
    *   Выводит список репозиториев, за которыми пользователь начал следить.

**Зависимости:**

*   `Python 3.6+`
*   `requests` - для отправки HTTP запросов к GitHub API.

**Использование:**

1.  Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.
2.  Установите библиотеку `requests`:
   ```bash
    pip install requests
```
3.  Запустите скрипт CLI.py из терминала (консоли):
4.  Введите имя пользователя GitHub, информацию о котором вы хотите получить, когда программа запросит ввод.

